Remote Video Cam позволяет двум устройствам Android передавать потоковое видео/аудио друг другу по той же локальной сети.
Это приложение должно быть запущено на обоих устройствах.
При запуске приложение автоматически найдет другое устройство и начнет транслировать на него видео со своей камеры.
Пользователь может выбрать режим «камеры» или «дисплея» на каждом устройстве.
Оба телефона также могут находиться в режиме «дисплея» чтобы видеть вид камеры другого.
Приложение можно использовать для наблюдения за вещами в доме или во дворе, рацией и т. д.

ВНИМАНИЕ: Не используйте это приложение в качестве радионяни!
Оно не сертифицировано для этого. Видео может зависнуть и вы не сможете увидеть текущее изображение.